Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TWO DAYS BEFORE THE PUBLIC CONFESSION
ZWEI TAGE VOR DEM ÖFFENTLICHEN GESTEHUNG
That's what they did.
Genau das haben sie getan.
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
NO CALLER ID
Keine Anrufer-ID
WHO ARE YOU? WHY ARE YOU SENDING ME THIS?
WER BIST DU? WARUM SCHICKST DU MIR DAS?
Do you know who sent that photo?
Weißt du, wer dieses Foto geschickt hat?
What I needed to ask was not who sent it, but why.
Ich musste nicht fragen, wer es geschickt hat, sondern warum.
Why did they send me that photo pretending to be you?
Warum haben sie mir dieses Foto geschickt, auf dem sie sich als Sie ausgeben?
When Mo Eun confessed to killing Ki-dae
Als Mo Eun gestand, Ki-dae getötet zu haben
and I was released from prison,
und ich wurde aus dem Gefängnis entlassen.
who would've felt uneasy and anxious?
Wer hätte sich unwohl und ängstlich gefühlt?
Why did they kill Ko Se-hun, pretending to be me?
Warum haben sie Ko Se-hun getötet, indem sie sich als mich ausgaben?
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
LEE KI-DAE: Gedenkausstellung
Ki-dae.
Ki-dae.
Is there anything you want to tell me?
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
But you did it.
Aber du hast es geschafft.
Ms. An.
Frau An.
Mr. Jin, what are you doing here?
Herr Jin, was machen Sie hier?
I teach here.
Ich unterrichte hier.
Anyway, what happened?
Was ist denn nun passiert?
You're wanted by the police.
Sie werden von der Polizei gesucht.
Do you have any idea how worried Mr. Jang is?
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt Herr Jang ist?
Are you here to see your husband's work?
Sind Sie hier, um die Arbeit Ihres Mannes zu sehen?
Yes.
Ja.
But I found something strange in that image.
Aber ich habe etwas Merkwürdiges an diesem Bild entdeckt.
What is it?
Was ist das?
I'm not sure if Ki-dae left it there or someone else did.
Ich bin mir nicht sicher, ob Ki-dae es dort gelassen hat oder ob es jemand anderes getan hat.
Could you help me?
Könnten Sie mir helfen?
Yes, of course.
Ja natürlich.
HONGSEO ART GALLERY OPENED IN 2022
Die Hongseo Art Gallery wurde 2022 eröffnet.
HONGSEO EDUCATIONAL FOUNDATION DIRECTOR AND HONORED GUESTS ON OPENING DAY
Direktor der Hongseo Educational Foundation und Ehrengäste am Eröffnungstag
Ms. An?
Frau An?
Actually…
Eigentlich…
never mind.
Macht nichts.
I'll find out and get back to you.
Ich werde es herausfinden und mich dann bei Ihnen melden.
Ms. An.
Frau An.
Ms. An!
Frau An!
I never imagined Attorney Jin Young-in would take the case.
Ich hätte nie gedacht, dass Rechtsanwältin Jin Young-in den Fall übernehmen würde.
Without my client's consent,
Ohne die Zustimmung meines Mandanten,
I'd never read it.
Ich hatte es nie gelesen.
Why didn't he tell me he knew Ki-dae?
Warum hat er mir nicht gesagt, dass er Ki-dae kennt?
If he was the one who killed Ki-dae,
Wenn er derjenige war, der Ki-dae getötet hat,
did he intentionally become Mo Eun's lawyer
Wurde er absichtlich Mo Euns Anwalt?
to approach me?
um auf mich zuzukommen?
Then did he kill Ko Se-hun too?
Hat er dann auch Ko Se-hun getötet?
How did he find out about my deal with Mo Eun?
Wie hat er von meinem Deal mit Mo Eun erfahren ?
ONE DAY BEFORE THE PUBLIC CONFESSION
EINEN TAG VOR DEM ÖFFENTLICHEN GESTEHUNG
Seo-won.
Seo-won.
Yun-su.
Yun-su.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Even though I thought you never would've done it,
Auch wenn ich dachte, du würdest es niemals tun,
I just stayed hidden.
Ich habe mich einfach versteckt gehalten.
Did you also help plan the exhibition?
Haben Sie auch bei der Planung der Ausstellung mitgeholfen?
Yes.
Ja.
But why leave the fingerprints, knowing they were there?
Aber warum sollten sie Fingerabdrücke hinterlassen, wenn sie doch wussten, dass sie da waren?
Because it was Ki-dae's last artwork.
Weil es Ki-daes letztes Kunstwerk war.
So I printed it as is.
Ich habe es also so ausgedruckt.
He told me
Er sagte mir
they were your fingerprints.
Es waren deine Fingerabdrücke.
I don't mean mine.
Ich meine nicht meine.
There's another one.
Da ist noch einer.
Weren't they both yours?
Waren sie nicht beide Ihre?
Could it be an art handler's?
Könnte es sich um ein Kunsttransportfahrzeug handeln?
There's no way they would've left their fingerprints.
Unmöglich, dass sie Fingerabdrücke hinterlassen hätten.
Have you seen this person before?
Haben Sie diese Person schon einmal gesehen?
Yes, I remember him
Ja, ich erinnere mich an ihn.
from the gallery opening.
von der Galerieeröffnung an.
I think he said he was a law professor.
Ich glaube, er sagte, er sei Jura-Professor.
Why should I apologize to you? Huh?
Warum sollte ich mich bei dir entschuldigen? Hä?
And is it really worth all these calls and visits to argue about it?
Und lohnt es sich wirklich, all diese Anrufe und Besuche zu tätigen, um darüber zu streiten?
Oh man, it's like talking to a wall.
Oh Mann, das ist, als würde man mit einer Wand reden.
No. Don't ever call me again.
Nein. Ruf mich nie wieder an.
Is this guy for real?
Ist der Typ echt?
Why are you so upset? It's not like you.
Warum bist du so aufgebracht? Das ist nicht deine Art.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I only said a painting donated to the school might be plagiarized,
Ich habe lediglich gesagt, dass ein der Schule gespendetes Gemälde möglicherweise ein Plagiat ist.
and this guy keeps harassing me with calls, even using different numbers.
Und dieser Typ belästigt mich ständig mit Anrufen, sogar mit verschiedenen Nummern.
And he calls himself a law professor.
Und er bezeichnet sich selbst als Rechtsprofessor.
Come on, just ignore him. Okay?
Ach komm, ignorier ihn einfach. Okay?
It'll be fine. Is this it?
Das wird schon gut gehen. War's das jetzt?
God, don't ask.
Gott, frag nicht.
BEYOND SOKOBOAKO'S PLAGIARISM WILL THE TRUTH COME OUT?
Wird die Wahrheit hinter Sokoboakos Plagiat ans Licht kommen?
Ki-dae was harassed over the Sokoboako painting.
Ki-dae wurde wegen des Sokoboako-Gemäldes schikaniert.
And he had a hard time
Und er hatte es schwer
because of it.
deswegen.
Seo-won, I'm sorry, but can I borrow your car?
Seo-won, es tut mir leid, aber kann ich mir Ihr Auto ausleihen?
I killed my husband.
Ich habe meinen Mann getötet.
And at the detention center,
Und im Internierungslager,
I made a deal with Mo Eun that I never should have.
Ich habe mit Mo Eun einen Deal abgeschlossen , den ich niemals hätte abschließen sollen.
This afternoon, An, who had been indicted for murder,
Heute Nachmittag wurde An, der wegen Mordes angeklagt worden war,
released her own confession video on her YouTube channel,
veröffentlichte ihr eigenes Geständnisvideo auf ihrem YouTube-Kanal.
sparking controversy.
was Kontroversen auslöste.
Moreover, she claimed in the video
Außerdem behauptete sie in dem Video
that the investigation team ignored evidence of the presence of a third party
dass das Ermittlungsteam Beweise für die Anwesenheit eines Dritten ignorierte
at the scene of Ko's murder.
am Tatort von Kos Mord.
Is there really evidence?
Gibt es dafür wirklich Beweise?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Honey.
Honig.
I don't think that kind of answer is very helpful.
Ich glaube nicht, dass eine solche Antwort sehr hilfreich ist.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Did you miss anything?
Haben Sie etwas verpasst?
Don't you have access to the evidence?
Haben Sie keinen Zugang zu den Beweismitteln?
Yes, Mr. Jang.
Ja, Herr Jang.
SENDER KO SE-HUN
SENDER KO SE-HUN
I have your daughter.
Ich habe Ihre Tochter.
Don't message or call me. Just do exactly as I say.
Schreib mir keine Nachrichten und ruf mich nicht an. Mach einfach genau das, was ich sage.
That's the only way Sop won't get hurt.
Nur so kann Sop nicht verletzt werden.
Don't contact anyone.
Kontaktiere niemanden.
You can't get caught by the police either.
Du kannst auch nicht von der Polizei erwischt werden.
Come see your daughter by six o'clock.
Besuchen Sie Ihre Tochter bis sechs Uhr.
Then I'll let her go unharmed.
Dann lasse ich sie unversehrt gehen.
It's the house with the blue door in Sarihyeon District 5.
Es handelt sich um das Haus mit der blauen Tür im Bezirk Sarihyeon, Distrikt 5.
Why…
Warum…
did you hang yourself?
Hast du dich erhängt?
Because I was scared.
Weil ich Angst hatte.
Requesting backup. Child abduction in progress.
Verstärkung wird angefordert. Kindesentführung im Gange.
The mother is wanted suspect An Yun-su. The suspect is Ko Dong-uk.
Die Mutter ist die gesuchte Verdächtige An Yun-su. Der Verdächtige ist Ko Dong-uk.
The suspect's vehicle is headed toward Sarihyeon.
Das Fahrzeug des Verdächtigen fährt in Richtung Sarihyeon.
Backup units, move to Ko Dong-uk's house and his other house in Sarihyeon.
Die Reserveeinheiten werden in das Haus von Ko Dong-uk und sein anderes Haus in Sarihyeon verlegt.
Can you do me a favor?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Don't be alarmed.
Keine Panik.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
Inmate 407.
Häftling 407.
What are you doing?
Was machst du?
Kang, get the doctor now!
Kang, hol sofort den Arzt!
Inmate 407!
Häftling 407!
Inmate 407.
Häftling 407.
The bleeding's severe. Prepare the OR.
Die Blutung ist stark. Bereiten Sie den OP-Saal vor.
None of the surgeons are available.
Keiner der Chirurgen ist verfügbar.
Call the anesthesiologist and arrange the OR.
Rufen Sie den Anästhesisten an und vereinbaren Sie einen OP-Termin.
Please wait in the waiting room.
Bitte nehmen Sie im Wartezimmer Platz.
Oh my God.
Oh mein Gott.
Breathe.
Atmen.
Doors closing.
Türen schließen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
So? Did you find anything there?
Und? Hast du dort etwas gefunden?
Ko Dong-uk was caught on the kindergarten CCTV.
Ko Dong-uk wurde von der Überwachungskamera des Kindergartens gefilmt .
The child left holding his hand.
Das Kind ging, seine Hand haltend.
According to a kid, Sop said she was going to see her mom.
Laut einem Kind sagte Sop, sie wolle ihre Mutter besuchen.
He took his rifle with him.
Er nahm sein Gewehr mit.
Get the units armed, and proceed with extra caution.
Bewaffnet die Einheiten und geht mit besonderer Vorsicht vor.
Yes, sir.
Ja, Sir.
A gun?
Eine Pistole?
He's got a gun?
Er hat eine Waffe?
Where's Mr. Jin?
Wo ist Herr Jin?
Mr. Jin is--
Herr Jin ist--
Weren't you with him?
Warst du nicht bei ihm?
We left the police station together, but he went back in.
Wir verließen die Polizeistation gemeinsam, aber er ging wieder hinein.
Why do you ask?
Warum fragst du?
There's no dashcam footage from that day.
Von diesem Tag existieren keine Aufnahmen einer Dashcam.
An Yun-su was lying.
An Yun-su log.
By the way,
Übrigens,
I deleted the CCTV footage from the day I met her at the gallery…
Ich habe die Aufnahmen der Überwachungskamera von dem Tag gelöscht, an dem ich sie in der Galerie getroffen habe…
but she went back alone later.
Aber später ging sie allein zurück.
Are you looking at the footage?
Schaust du dir das Videomaterial an?
She made sure she was seen.
Sie sorgte dafür, dass sie gesehen wurde.
Also, there was a sketch of you among the evidence.
Unter den Beweismitteln befand sich auch eine Skizze von Ihnen .
Are you sure it was me?
Bist du sicher, dass ich es war?
Yeah.
Ja.
Well, she came back to the gallery.
Nun, sie kam zurück in die Galerie.
And she slipped the police a sketch that wasn't on the evidence list.
Und sie steckte der Polizei eine Skizze zu , die nicht auf der Beweismittelliste stand.
I think An Yun-su is testing us.
Ich glaube, An Yun-su testet uns.
That old man…
Dieser alte Mann…
is blinded by revenge,
ist von Rache verblendet
so he'll act in our favor, won't he?
Er wird also zu unseren Gunsten handeln, nicht wahr?
We'll have to trust the old geezer.
Wir müssen dem alten Kauz vertrauen.
Don't worry too much.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
He never said he knew Ms. An's husband.
Er hat nie gesagt, dass er den Ehemann von Frau An kennt.
Not once.
Nicht ein einziges Mal.
Anything else suspicious?
Gibt es sonst noch etwas Verdächtiges?
No, nothing.
Nein, gar nichts.
He's just a good person.
Er ist einfach ein guter Mensch.
He came to the NFS with me,
Er kam mit mir zur NFS.
and he went back and forth between Ms. An and Mo Eun to…
und er wechselte immer wieder zwischen Frau An und Mo Eun hin und her…
If that's true, he could keep an eye on everything.
Wenn das stimmt, könnte er alles im Blick behalten.
On An Yun-su and on Mo Eun.
Über An Yun-su und über Mo Eun.
An Yun-su came to my workplace.
An Yun-su kam an meinen Arbeitsplatz.
She did?
Hat sie das?
Please slip this sketch in with the evidence.
Bitte legen Sie diese Skizze den Beweismitteln bei.
I'll explain why later.
Ich werde später erklären, warum.
I know I'm putting you in a tough spot.
Ich weiß, ich bringe dich in eine schwierige Lage.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wasn't sure if it was the right thing to do,
Ich war mir nicht sicher, ob es das Richtige war.
but I just went ahead with it.
Aber ich habe es einfach durchgezogen.
I've had a lot of questions about this case myself.
Ich selbst habe auch schon viele Fragen zu diesem Fall gehabt.
This is the sketch.
Dies ist die Skizze.
Hang on.
Abwarten.
This woman…
Diese Frau…
Do you know her?
Kennst du sie?
It's Mr. Jin's wife.
Das ist die Frau von Herrn Jin.
Mr. Jang, Sop has gone missing.
Herr Jang, Sop ist verschwunden.
What?
Was?
She seems to have been kidnapped.
Sie scheint entführt worden zu sein.
A kid said they saw…
Ein Kind sagte, es habe gesehen…
Then don't you think
Glaubst du denn nicht?
Ms. An went public with the confession
Frau An ging mit dem Geständnis an die Öffentlichkeit.
and claimed that the police had evidence
und behauptete, die Polizei habe Beweise
to lure Mr. Jin?
um Herrn Jin anzulocken?
Sir!
Herr!
They found Ko Dong-uk's car 1 km from the redevelopment area in Sarihyeon.
Sie fanden Ko Dong-uks Auto 1 km vom Sanierungsgebiet in Sarihyeon entfernt.
Team 1, head out to the car.
Team 1, geht zum Auto.
-Mr. Jang, follow me. -Where is it?
-Herr Jang, folgen Sie mir. -Wo ist es?
I'll let Mr. Baek know.
Ich werde Herrn Baek Bescheid geben.
I…
ICH…
I stabbed her.
Ich habe sie erstochen.
You have to be honest with me.
Du musst ehrlich zu mir sein.
Look me in the eye.
Schau mir in die Augen.
What did you two talk about?
Worüber habt ihr beiden gesprochen?
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
Can you do me a favor?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Tell them I kept you alive so I could kill you myself.
Sag ihnen, ich habe dich am Leben gelassen, damit ich dich selbst töten kann.
She said she kept me alive
Sie sagte, sie habe mich am Leben erhalten.
so she could kill me herself.
damit sie mich selbst töten konnte.
Be honest!
Sei ehrlich!
Tell them I tried to kill you, so you stabbed me.
Sag ihnen, ich hätte versucht, dich zu töten, und deshalb hättest du mich erstochen.
Just tell them that.
Sag ihnen einfach das.
That's why I stabbed her.
Deshalb habe ich sie erstochen.
I swear.
Ich schwöre.
SARIHYEON DISTRICT 5 REDEVELOPMENT ASSOCIATION APPROVED
SARIHYEON DISTRICT 5 REDEVELOPMENT ASSOCIATION GENEHMIGT
Where's Sop?
Wo ist Sop?
Come inside.
Komm herein.
Sop!
Sop!
Where's Sop?
Wo ist Sop?
She's just sleeping.
Sie schläft nur.
Go sit
Setz dich hin
on that chair over there.
auf dem Stuhl dort drüben.
I didn't kill Se-hun.
Ich habe Se-hun nicht getötet.
Sit.
Sitzen.
This is Se-hun's childhood home.
Dies ist Se-huns Elternhaus.
Back then,
Damals
he used to follow me around so much, it was almost annoying.
Früher ist er mir ständig hinterhergelaufen, das war schon fast nervig.
If I die,
Wenn ich sterbe,
you'll never find Se-hun's killer.
Du wirst Se-huns Mörder niemals finden.
The house has a blue door.
Das Haus hat eine blaue Tür.
We have to hope they're there, don't we?
Wir müssen hoffen, dass sie da sind, nicht wahr?
They'll be there. I'm sure of it.
Sie werden da sein. Da bin ich mir sicher.
Die.
Der.
You have to die for us to live.
Du musst sterben, damit wir leben können.
Please don't kill me.
Bitte tötet mich nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Consider this divine punishment.
Betrachten Sie dies als göttliche Strafe.
How did you…
Wie hast du…
I didn't know they had made a deal like that.
Ich wusste nicht, dass sie so eine Vereinbarung getroffen hatten.
If I did,
Wenn ich das täte,
I could've stopped An Yun-su from killing Ko Se-hun.
Ich hätte An Yun-su daran hindern können, Ko Se-hun zu töten.
I'll set things right from here on.
Ich werde ab jetzt für Ordnung sorgen.
We have to get justice for Se-hun.
Wir müssen für Sehun Gerechtigkeit erlangen.
There's a lot of evidence to uncover.
Es gibt noch viel Beweismaterial zu entdecken.
And I can only do that with your help, sir.
Und das kann ich nur mit Ihrer Hilfe tun, Sir.
You got me.
Du hast mich erwischt.
Red light, green light.
Rotlicht, Grünlicht.
I got you!
Ich habe dich!
Don't try so hard.
Streng dich nicht so an.
I'm running out of patience, you see.
Mir geht langsam die Geduld aus, verstehen Sie?
If you want your kid to go unharmed,
Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind unverletzt bleibt,
you'd better tell the truth.
Du solltest besser die Wahrheit sagen.
You went into the house,
Du bist ins Haus gegangen.
and he died that night.
Und er starb in dieser Nacht.
That's all I know.
Das ist alles, was ich weiß.
If there's someone else,
Falls da noch jemand anderes ist,
I can find them and kill them too.
Ich kann sie finden und auch töten.
Please let Sop go first.
Bitte lassen Sie Sop zuerst gehen.
Please let her…
Bitte lassen Sie sie…
Hold on.
Festhalten.
This might be it.
Das könnte es sein.
Sop, wake up.
Sop, wach auf.
Sop.
Sop.
Oh God.
Oh Gott.
-Anything upstairs? -I don't think they're here.
-Irgendwas oben? -Ich glaube nicht, dass sie hier sind.
For God's sake.
Um Gottes Willen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
We
Wir
used to be neighbors.
Sie waren früher Nachbarn.
You go that way.
Du gehst diesen Weg entlang.
I'll call you.
Ich rufe dich an.
This house with the blue door
Dieses Haus mit der blauen Tür
was known as "the colonel's place."
war als „der Platz des Obersts“ bekannt.
I'm glad you're here.
Ich bin froh, dass du da bist.
You can join her.
Du kannst dich ihr anschließen.
What Se-hun got was divine punishment.
Was Se-hun erfuhr, war göttliche Strafe.
If you did something that deserves death, then you should die.
Wenn du etwas getan hast, das den Tod verdient, dann solltest du sterben.
We've arrived at the scene.
Wir sind am Einsatzort angekommen.
The area is large, so we'll split up and start a simultaneous search.
Das Gebiet ist groß, deshalb teilen wir uns auf und starten eine gleichzeitige Suche.
Please search here.
Bitte suchen Sie hier.
-Yes, sir. -Sweep it.
-Ja, Sir. -Kehren Sie es.
Check for anyone.
Prüfen Sie, ob jemand da ist.
An Yun-su didn't kill Ko Se-hun.
An Yun-su hat Ko Se-hun nicht getötet.
Damn it.
Verdammt.
It looks like the police have arrived.
Es sieht so aus, als sei die Polizei eingetroffen.
It's okay.
Es ist okay.
Yes, Mr. Jang. This is the last alley. I'll head down after I check.
Ja, Herr Jang. Das ist die letzte Gasse. Ich gehe hinunter, nachdem ich nachgesehen habe.
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
It's okay.
Es ist okay.
Sop.
Sop.
DETECTIVE RYU JI-SU
DETEKTIV RYU JI-SU
Today was really scary, wasn't it?
Heute war wirklich beängstigend, nicht wahr?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But can you wait just a little bit longer for Mommy?
Aber kannst du noch ein kleines bisschen auf Mama warten?
Thanks. I'll be back soon.
Danke. Ich bin bald wieder da.
And that man over there
Und dieser Mann da drüben
will keep you safe.
wird für Ihre Sicherheit sorgen.
I'll keep my promise this time.
Diesmal werde ich mein Versprechen halten.
Thanks.
Danke.
You've got this, right?
Du schaffst das, oder?
Hey, Detective Ryu. I found Sop.
Hey, Detective Ryu. Ich habe Sop gefunden.
Yes, in the last alley.
Ja, in der letzten Gasse.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sop.
Sop.
The old geezer couldn't kill An Yun-su. Mo Eun was…
Der alte Knacker konnte An Yun-su nicht töten. Mo Eun war…
Fucking hell!
Verdammt nochmal!
Mo Eun suddenly showed up and ruined everything.
Plötzlich tauchte Mo Eun auf und ruinierte alles.
Mo Eun showed up?
Ist Mo Eun aufgetaucht?
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
What could possibly be left between those two?
Was könnte zwischen den beiden noch übrig bleiben?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
We'll just take it from here.
Wir machen einfach weiter wie bisher.
Honey.
Honig.
What about you?
Was ist mit dir?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Come on out, you two!
Kommt schon raus, ihr zwei!
Here, have some coffee.
Hier, nimm dir einen Kaffee.
The cops might track you down.
Die Polizei könnte dich aufspüren.
Just say you were threatened and had no choice.
Sag einfach, du wurdest bedroht und hattest keine andere Wahl.
What?
Was?
Thank you for this.
Vielen Dank dafür.
Eun.
Eun.
Packed a lot for someone who wants to die, haven't I?
Ich habe ganz schön viel eingepackt für jemanden, der sterben will, nicht wahr?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Is Mo Eun your real name?
Ist Mo Eun Ihr richtiger Name?
Kang So-hae
Kang So-hae
is my real name.
ist mein richtiger Name.
Mo Eun is a name I was gifted.
Mo Eun ist ein Name, der mir geschenkt wurde.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Please help me.
Bitte hilf mir.
Were you bitten by a spider?
Wurden Sie von einer Spinne gebissen?
Shut your eyes. I'll help.
Schließ die Augen. Ich helfe dir.
This is the only spot with reception,
Dies ist der einzige Ort mit Empfang.
so I have to wait here until my sister video calls me.
Ich muss also hier warten, bis meine Schwester mich per Videoanruf anruft.
Thank you.
Danke schön.
You seem lost.
Du scheinst verloren zu sein.
We're always short-handed here.
Wir sind hier immer unterbesetzt.
Do you want to stay with us?
Möchtest du bei uns bleiben?
Are you sure I can?
Bist du sicher, dass ich das kann?
Of course.
Natürlich.
To prevent and block the growing spread of COVID-19,
Um die zunehmende Ausbreitung von COVID-19 zu verhindern und einzudämmen ,
all border checkpoints, trade facilitation points, and crossings…
alle Grenzübergänge, Handelserleichterungsstellen und Grenzübergänge…
I'm going to kill them.
Ich werde sie töten.
…will be permanently closed.
…wird dauerhaft geschlossen.
I'm sorry, So-mang.
Es tut mir leid, So-mang.
So-hae.
So-hae.
Will you
Wirst du
do what I asked now?
Tun Sie jetzt, was ich verlangt habe?
Only then
Erst dann
will I be able to close my eyes.
Werde ich meine Augen schließen können?
How do you want to die?
Wie möchtest du sterben?
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
26 KM BIS ZUR GRENZE MYANMAR-THAILAND
I had no family
Ich hatte keine Familie.
and nowhere to go.
und nirgendwohin zu gehen.
I was traveling aimlessly
Ich reiste ziellos umher.
when I met you here in Thailand.
als ich dich hier in Thailand traf.
And the time we spent together
Und die Zeit, die wir zusammen verbracht haben
was the happiest of my life.
war die glücklichste Zeit meines Lebens.
MO EUN
MO EUN
It was the first time
Es war das erste Mal
I realized I could be loved by someone too.
Mir wurde klar, dass auch ich von jemandem geliebt werden könnte.
You've given me so much
Du hast mir so viel gegeben
that I'd like to give you something in return.
dass ich Ihnen im Gegenzug etwas geben möchte .
But I don't have much to offer.
Aber ich habe nicht viel zu bieten.
So if you need me for your revenge,
Wenn du mich also für deine Rache brauchst,
use me all you want.
Benutze mich so viel du willst.
Those were her last words.
Das waren ihre letzten Worte.
But why are you helping me? I didn't stick to our deal.
Aber warum hilfst du mir? Ich habe mich nicht an unsere Abmachung gehalten.
Now that I think about it…
Jetzt, wo ich darüber nachdenke…
you're right.
sie haben Recht.
Now that you've confessed to killing your husband,
Nun, da Sie gestanden haben, Ihren Ehemann getötet zu haben,
how will you clear your name without evidence?
Wie wollen Sie Ihren Namen ohne Beweise reinwaschen?
There is evidence.
Es gibt Beweise.
Though I can't say for sure.
Ich kann es aber nicht mit Sicherheit sagen.
Let's see if it's there.
Mal sehen, ob es da ist.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim